Тестовое задание для мобильщиков:

Необходимо на react-native реализовать игру "быки и коровы"

Игра загадывает число из определенного количества цифр (от 4 до 6).

Пользователю дается несколько попыток, чтобы угадать это число. После
каждой попытки игра сообщает, сколько цифр из предложенного игроком
числа присутствуют в задуманном числе, и сколько из них стоят на тех
же самых позициях, что и в задуманном числе.

После успешного угадывания, пользователю предлагается ввести имя и
сделать фото, для сохранения в "зале славы", в котором можно посмотреть
имена и фото всех игроков, которые успешно отгадали число, а также
количество ходов, которе им на это потребовалось.

Данные в "зале славы" должны сохраняться при перезапуске приложения.

по времени вы не ограничены. как будет готово - направьте пожалуйста:

terichevma@lad24.ru 
beliakovase@lad24.ru